Jest wtorek, 12 stycznia 2016 r. i tutaj
są historie, które omawiamy w tym tygodniu
Google wyrzucił kilka aplikacji po
dowiedzieć się, co robią
nieautoryzowane pobieranie i fałszywe recenzje
w Google Play wideo online już niedługo
stają się bardziej kolorowe podczas dołączania youtube
takie jak Netflix i Amazon z HDR
wideo Lumosity to gry treningowe dla mózgu
oszukiwani klienci i Microsoft
ujawnił szczegóły dotyczące danych
śledzenie za pomocą nowego systemu operacyjnego
Windows 10 i ojciec w Pembroke
Ontario ostrzega rodziców dzieci
xboxes po 17-letnim pobraniu kredytu
rachunek karty powyżej ośmiu tysięcy
dolarów te historie idą w prawo
nie idź nigdzie, bo oszalałeś
umiejętności szlifuj je, ucz się nowych umiejętności lub
popraw swoje istniejące za pomocą Internetu
samouczki wideo i szkolenia od Lindy
uspokój się dzięki naszemu specjalnemu linkowi u kota
five dot TV / Linda learn software
technologii kreatywnych i umiejętności biznesowych
możesz użyć dzisiaj, aby pomóc Ci osiągnąć
twoje zawodowe cele dołączają dzisiaj i
Rozpocznij naukę da ci tę szansę
spróbować całkowicie za darmo bez ograniczeń
dostęp do wszystkich kursów zarejestruj się teraz
za darmo cat5 dot TV / Linda Jestem Eric
Kidd i oto najlepsze historie z
kategoria pięć TV news room google ma
wyrzucił 13 aplikacji androidowych z gry
rynek po badaczach bezpieczeństwa
znaleziono aplikacje nieautoryzowane
pliki do pobrania i próba uzyskania dostępu do roota
przywileje, które pozwoliły im przetrwać
fabryka resetuje jedną z trzynastu aplikacji
który był znany jako strukturze plastra miodu, była jak
aż 1 milion plików do pobrania
został usunięty zgodnie z badaniami z
badacze z look the mobile
dostawca bezpieczeństwa, który zauważył
złośliwe wpisy, które powiedzieli
wyjaśnienie setek aplikacji
tysiące pobrań to złośliwe oprogramowanie
na samym początku niektóre aplikacje są
w pełni funkcjonujące gry, które niektórzy są wysoce
ocenione, ponieważ są fajne do grania
psotnie chociaż
aplikacje mogą wykorzystywać zagrożone
urządzenia do pobrania i pozytywnie
przeglądaj inne złośliwe aplikacje w Play
Przechowywanie przez tych samych autorów pomaga
zwiększyć liczbę pobrań w
Sklep Play specjalnie próbuje
Detektyw urządzenie jest zrootowane i jeśli tak
kopiuje kilka plików do ukośnika
partycja w celu zapewnienia
wytrwałość nawet po ukończeniu
przywróć ustawienia fabryczne najlepszą opcją
usunięcie tych złośliwych danych, które widziałem
tam się stało, że to trudne, to trudne I
Myślę , że uderzyłem kluczem w to, hej
pierwszym krokiem jest złowienie
to jest tworzenie kopii zapasowych dowolnych danych
zachowując, a następnie reflash rom
dostarczane przez producenta urządzenia jak zawsze
ludzie powinni zachować ostrożność i czujność
podczas pobierania aplikacji na Androida i być
świadomy, że nawet gdy aplikacje były
dopuszczone do Google Play i otrzymać
duża liczba pozytywnych opinii jest
nie ma gwarancji, że można im zaufać
z wybitnymi twórcami telewizyjnymi i filmem
wszystkie studia zobowiązują się wspierać
był to zakres dynamiczny lub technologia HDR
tylko kwestią czasu, aż do świata
uruchomiła się największa platforma wideo online
akcja według Mashable
Główny specjalista ds. Działalności YouTube
potwierdził, że usługa wkrótce zostanie wdrożona
obsługa HDR umożliwiająca streamery
oglądać filmy o wiele bardziej szczegółowo, podczas gdy
HDR stało się modne jest prawdopodobne
zrobić wielką różnicę w stosunku do ciebie
w tym roku oglądajcie telewizję i filmy
warunki HDR przechwytuje szerszy zakres
kontrast i jasność wynikające
obrazy pokazują więcej szczegółów w ciemniejszych kolorach
części ekranu i podświetla a
szerszy zakres kolorów pozwalający
wybierz szczegóły, których nie możesz
zauważyłem przed tym, co to znaczy
choć jest to, że będziesz potrzebował
kompatybilny telewizor lub wyświetlacz do obejrzenia
Zasięg filmów HDR w YouTube w taki sposób
są przeznaczone do oglądania przez LG Sony i
Vizio wkrótce wypuści nowe zestawy 4k
z wbudowaną obsługą wysokiego zakresu dynamiki
i producentów komputerów
podążając za trendami Netflix i Amazon
są na pokładzie, aby zapewnić streamery
Można także wsiąść do zwycięzcy HDR, że od
jesteś ciekawy, czy znasz?
Wpis w technologii HDR widział go tylko na moim komputerze
E-mail Rogersa mówiąc tak, wiesz, że mogę
O, nadchodzi, mogę się naprawdę zapisać
tak HDR to w zasadzie narzędzie
że używaliśmy poziomów, jak mogłem
aby przywołać jasność całości
scena i naprawdę dobrze to poprawia
HDR przyjmuje zwykle trzy obrazy i
są różne ekspozycje, więc gdzie
Adam na przykład ma nas teraz na
ekspozycji, dzięki czemu można zobaczyć nasze twarze
naprawdę dobrze, ale za mną rzeczy są
trochę mroczniej, więc co zrobi HDR
czy rozjaśniłoby to tło
i utrzymuj nas wszystkich tak jasno i to
naprawdę sprawia , że możesz zobaczyć wszystko
głębokość obrazu i zwykle używa
trzy ekspozycje, ale zastanawiam się, jak
zrobią to dla wideo I
wiedzieć, że istnieją sposoby naśladowania go
ale jak to możliwe, że dostaniesz trzy
różne ekspozycje na tej samej soczewce, ale
będzie tak, żebyś znał moje
umysł nie myśli o tym, jak ja
uważaj, mój umysł myśli jak ty
zrób to naprawdę, jak to stworzysz
nadal pewny, ponieważ używasz statywu
uderz w trzy różne ekspozycje, a następnie
łączysz je ze sobą i dostajesz
Obraz HDR, ale to naprawdę interesujące
nas z chęcią zobaczyć, jak to wyglądało
soczewki, ale potem nie byłyby podszyte
musieliby być tak dokładnie wyłożeni
aby móc tak strzelać, nie robię tego
wiem, a jeśli będę miał trzy soczewki, będę
strzelając jak 3d potrzebujesz tylko dwóch
soczewki do 3d i 3ds lepiej chociaż
HDR 3d teraz mówisz ah firmy
za Lumosity gra szkolenia mózgu ma
zgodził się zapłacić dwa miliony dolarów
subtelne fałszywe wnioski marketingowe Lumos labs
powiedział, że to gry pomogły użytkownikom
lepsze w pracy, a nawet złagodzone
Objawy choroby Alzheimera, ale z
Amerykańska Federalna Komisja Handlu zarzuciła to
nie posiadały dowodów naukowych na poparcie
w górę roszczeń, które firma musi teraz
skontaktuj się ze wszystkimi swoimi klientami
im szansę na anulowanie ich
subskrypcje Lumosity Washington 2007
składa się z 40 online
rzekomo zaprojektowany do szkolenia specyficznego
obszary mózgu w reklamie
docenili korzystanie z gier od 10 do 15
minut trzy lub cztery razy w tygodniu może
pomóc użytkownikom w osiągnięciu ich pełnego potencjału
w każdym aspekcie życia czynię mnie lepszym
reporter prasowy powiedział także, że gry
może złagodzić objawy demencji
udar mózgu i urazy mózgu, ale FTC
Biuro Dyrektora Ochrony Konsumentów
Jessica Rich powiedziała, że Lumosity jest żerowana
obawy konsumentów związane z wiekiem
Upadek poznawczy był taki
szeroko promowany przez reklamy telewizyjne i radiowe
w sieciach, w tym CNN The History
Channel and Fox News FTC mówi Lumos
również nie ujawnił, że niektóre
opinie konsumentów na swojej stronie internetowej
zostały zamówione poprzez konkursy, które
obiecane nagrody, w tym bezpłatny iPad
FTC chciała znaleźć laboratoria Loomis
50 milionów dolarów, ale powiedział, że tak
akceptując mniejszą sumę dwóch milionów
dolarów ze względu na firmę
sytuacja finansowa musi to zrobić firma
również oferują klientom łatwy sposób
anuluj swoje subskrypcje, które obejmują zakres
od 15 dolarów do trzystu dolarów
w styczniu ubiegłego roku firma to powiedziała
miał 70 milionów członków na całym świecie Wow
Microsoft ujawnił szczegóły dotyczące
dane śledzone za pomocą nowego
system operacyjny Windows 10 na blogu
firma wymieniła statystyki dotyczące liczby
minut zostało w całości zużyte przez użytkowników
w przeglądarce krawędzi i liczbie
zdjęcia, które były oglądane w
zdjęcie op firmy również powiedział, że Windows
10 było aktywnych na ponad 200 milionach
urządzenia jednak niektórzy mają
zakwestionował, czy śledzenie danych jest
zagrożenie dla prywatności od czasu Windows 10
uruchomiona Microsoft śledzi
informacje o tym, jak te z OS
używają go do tej pory, chociaż stosunkowo
niewiele wiadomo na temat danych
są gromadzone ekspert bezpieczeństwa
prof. Alan Woodford powiedział BBC, że jest
zainteresowani poznaniem długoterminowych planów
dla danych mogą być te informacje
zebrane w jednym celu, ale jak długo
to będzie przechowywane i jakie jeszcze są
zamierzam go użyć, ponieważ jest nieznany jak najszybciej
kiedy wychodzi poza granice kraju, nie ma
dłużej chronione przez takie rzeczy jak
krajowe przepisy dotyczące ochrony danych i tak jest
nie jest jasne, gdzie znajdują się dane dotyczące systemu Windows
10 jest przesyłane i przechowywane w porządku a
ojciec w Pembroke Ontario trzyma się
jego najnowszy rachunek karty kredytowej jako ostrzeżenie
dla rodziców, których dzieci mają xboxes
Lance Perkins powiedział, że był zszokowany
dowiedział się, że był na haku po pieniądze
jego 17-letni syn zebrał tysiące
dolarów w grach online pobiera opłatę
koszty po raz pierwszy pojawiły się wcześniej
rachunek karty kredytowej, ale Perkins mówi on
początkowo ich nie zauważyli
czas pojawił się następny rachunek
kwota należna wzrosła do ośmiu tysięcy
osiemset dolarów z odsetkami Xbox
pobiera opłaty roczne, aby gracze mogli
Dostęp do gier wieloosobowych przez Internet
są również oddzielne opłaty za zakup gier
dodatki i rozszerzenia, ale Perkins
mówi, że system biznesowy wprowadza w błąd
szczególnie dla młodej osoby bez
karta kredytowa z własnego xbox oferuje
wskazówki dla rodziców, aby uniknąć nieautoryzowanego dostępu
zakupy przez dzieci konsoli
zaleca utworzenie oddzielnego Xboksa
konta dla każdego użytkownika i zrobienie
hasło do logowania i tworzenia
zakupy i jeśli dzieci chcą kupić
gry na własny system gier
zaleca rodzicom wykupienie karty podarunkowej
dla ich dziecka, a nie dostarczania
dostęp do ich karty kredytowej połączonej
konta bardzo duże dzięki w tym tygodniu
jeff weston roy wa ash i nasza społeczność
widzów do przesyłania nam opowiadań
jeśli znalazłeś historię wiadomości, którą chcesz
wyślij, jak wysłać e-mailem do redakcji
w kategorii pięć TV dla całej twojej techniki
wiadomości z lekkim uprzedzeniem linuxowym
kategoria 5 TV nowości w redakcji
kategoria 5 TV dla wiadomości telewizyjnych kategorii 5
pokój Jestem Eric Kidd